Actualizaciones de técnicas para la Formación Especialista en Relleno.
El curso de relleno
más completo de Brasil,
100% online.
Hoy estoy haciendo un trabajo
de disección aquí
con los alumnos del presencial,
y ustedes van a tener acceso
a todo este material,
a los repasos anatómicos,
a las preparaciones de los cadáveres frescos,
son cadáveres que vinieron
directamente de Estados Unidos,
nunca habían sido disecados antes.
Hice la disección por primera vez,
la grabé en altísima resolución
con parámetros anatómicos
donde van a entender
dónde están las vascularizaciones,
dónde está el tejido subcutáneo,
la musculatura.
Todo esto da mucha experiencia,
son pocos los profesionales en el mundo
que hacen este tipo de trabajo,
y yo les estoy entregando esto
con calidad extrema.
Entonces, si quieres actualizarte
y estar al día en anatomía,
reología y técnicas de relleno facial,
la Formación Especialista en Relleno
es el mejor camino,
porque vas a aprender
esto 100% online,
directo desde tu casa,
práctico,
rápido, con certificación del MEC.
Es un curso extremadamente completo,
con más de 100 clases.
Para inscribirte,
solo haz clic en MÁS INFORMACIÓN.
¡Nos vemos allá!